曾经拥有这世上一切的传说中的海贼王 哥鲁德·罗杰
他在临死前的一句话
让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧
我把这世上的一切都放在了那里
于是人们启程追寻梦想
大海贼时代来临了
想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了前往下一个舞台新世界
路飞和草帽小子一伙来到了位于深海一万米处的鱼人岛
但是 企图毁灭龙宫王国的新鱼人海贼团和
对人鱼公主白星死缠烂打的范德·戴肯在那里暗中行动
草帽小子一伙也被卷入了那场阴谋当中
老夫若是成为七武海的话
以阿拉丁为首的
那些并不想做海贼的船员们也能在政府的恩赦下
不用遭到追捕 继续生活在这个国家
老大哥已经死了
我们几个也回去做自己的老本行了 甚平船长
太阳海贼团从此分为了3个派系
各自分道扬镳
震动的鱼人岛!
漂流而来的天龙人
我回来啦
真不敢相信 这一天竟然会到来啊
在被天龙人作为奴隶使唤的时候
我们心中只有绝望和对他们的憎恨
虽然多亏了泰老大 我们才得以从天龙人手中逃出来
但是我们终归还是逃犯
原本以为除了当海贼就再无出路了
但是从今天起 我们终于能堂堂正正地回到出生的故乡了
我们已经自由啦
船长 不 甚平大哥
这份恩情我永生难忘
你太客气了
不 我们也是知道的
如果要恢复我们的自由 就需要政府的恩赦
为了这个 大哥就加入了七武海...
您绝不是喜欢才加入的
别婆婆妈妈的了 快点回到家人的身边吧
快看 他们都已经等急了
老公...
爸爸...
你...
好啦 快过去吧
爸爸
老公
阿拉丁 你也跟他们有着相同的遭遇
终于能够下船了啊
甚平
我们已经不会再作为奴隶被任何人追捕了
也可以安心地和家人们一起生活了
但是 和一度刻上的天龙人的纹章一样
作为奴隶而惨遭虐待的我们
对人类的憎恨是一生都不会消失的
我认为我也十分理解泰大哥的真意
但是...
甚平老大竟然偏偏选择做世界政府的 做人类的狗腿子
难道他忘记是谁将泰格先生逼死的了吗
我真是看错你了 甚平老大
我也知道有很多岛民都反感老夫加入七武海
多亏甚平做出了这个重大的决断
鱼人族和世界政府之间终于联系起来了
我也打算借此机会 继续努力增进与人类之间的友好关系
但是 虽说是为了拯救伙伴
甚平也承受了巨大的压力
只要世界政府一声令下
今后就算是不想参加的战斗
他也是无法回避的
在战斗中负伤的情况也会变得频繁起来吧
我绝对不会辜负了甚平的心意
我也得加油才行
但是 千万不要太勉强啊
我可不想你再因为宿醉而卧床不起了
讨厌啦
然而
在那之后发生了一起大大改变了乙姬王妃命运的事件
因为一名不速之客的来访
龙宫城 龙宫城
这里是国境警卫队
有一艘巨大的遇难船请求紧急入国
那还在磨蹭什么 当然是要立刻接受...
是不是哪里搞错了
上面坐着天龙人
什么
尼普顿王
你说天龙人?
快接受请求
派急救部队前往海岸
是
我马上就过去
乙姬殿下
为什么天龙人会来到这个海底...
天龙人的船
看来是被海底生物袭击了
歧视我们鱼人的天龙人为什么会来这片深海游荡啊
给我动作快点
妈的 大家全死光了 一群没毅力的废物
快点把面罩给我拿来 你们这帮鱼类
世界贵族(天龙人) 米斯加尔德圣
这里一股鱼腥味 真叫人受不了啊
快点把面罩给我拿来
你们快来救救我 白痴们
竟然如此口无遮拦
那是向别人求救的态度吗
医生
医生呢
医疗班呢
已经抵达了
这个要如何处理才好呢
应该杀掉
世界上最垃圾的混蛋们
七武海算个屁啊
不管是世界政府还是谁
就算再怎么求我 我都不会屈服
这才是我们的范德·戴肯船长
论身为海贼的器量 甚平那种货色和我终归是不同的
是器量啊 应该是这样
港口的方向好吵啊
船长 听说天龙人来了
天龙人?
好像是乘坐遇难船来求救了
那还真是有意思啊
我们快去看好戏吧
本来不应该搞成这样的
鱼人的奴隶们回到鱼人岛了?
为什么啊 我爹
我听说啊 我儿
这次加入七武海的是个叫甚平的鱼人
甚平?
听说逃进那家伙所在的太阳海贼团里的奴隶们
在世界政府的恩赦下赦免了他们逃亡的罪名并回国了 我儿
那里面肯定也有从咱们家逃走的奴隶们吧 我爹
这绝对没错
一想到他们现在过得快活 我就来气啊
那么我就去把他们抢回来吧 我爹
把那些我花巨款拍到的鱼人奴隶收藏品们给抢回来
可恶 我原来不知道啊
深海竟然会那么恐怖
你们想做什么啊
好久不见了啊 米斯加尔德
你们竟然敢直呼我的大名
你们是我的奴隶
快乖乖跟我回家
谁允许你们自由了 鱼类们
你...你们快住手
那可是天龙人啊
对他出手的话 恩赦也会无效的
白痴 快住手
一群不知天高地厚的蠢蛋 你们把我当成谁了
我可是 我可是...
在地上一旦对天龙人出手 海军大将就会亲自出动
所以大家才这么害怕你们
但是这里可是海底的鱼人岛
只要岛民们不说出去
你们不管变成什么样 都只是...
海难事故罢了
这说的也对
我是不会说出去的
我也是 这是当然的
就算放着不管 那家伙也奄奄一息了
反正都已经没救了
让他尝尝你们这些奴隶曾经受过的痛苦吧
杀了他
将他折磨致死
不要原谅他
什么啊 我明明是高高在上的
就算想原谅...
唯独你 我无法原谅
住手啊
动手
干掉他
请住手
该死的鱼类们
乙姬王妃
子弹打中王妃殿下了...
各位 请把枪放下
孩子们在看着呢
阿拉丁
遇难的天龙人怎么样了
我也才刚到
甚平老大
母后突然从城里冲出去了
你说什么
皇兄 天龙人是谁
是人类 白星
人类?
是众多人类当中稍微有些恐怖的一部分人类
刚才好像听到了几声枪响 赶紧去看看吧
乙姬殿下...
只是擦伤而已
为什么要袒护他
你知道那个男人过去都对我们做了些什么吗
我们曾被这家伙与其说当做奴隶
不如说连畜生都不如地对待过
你们痛苦的心声我感同身受
母后殿下
母亲大人
虽然很痛苦
不过请不要将对这些人类的愤怒和怨恨灌输到孩子们身上
因为他们从现在起才要去面对 去思考
所以拜托了
你们不要告诉岛上的任何人
发生在我们身上的悲剧和对人类的愤怒
泰大哥...
危险 母亲大人
不许动
糟了 王妃
母后
混蛋
什么王妃啊 在身为天龙人的我们看来
鱼类王国的王妃也不过和那些下等贱民无异
不 是比他们还要低贱
这是什么人啊
母后殿下
笨蛋们 你们还愣着干什么
赶快把面罩还有医生给老子带过来
否则的话...
母亲大人
什么
海王类!?
刚才那是什么
这绝非偶然...
白星 难道是你...
怎么了 船长
根据我们一族流传下来的传说
曾经在遥远的过去
据说有一位拥有能够驾驭海王类的神秘力量的人鱼公主
为了追寻那个传说 并前往海底的正是
初代范德·戴肯
祖先大人 我终于找到了
那个白星就是传说中的人鱼公主?
太棒了 船长
要是被谁听到就糟了
这可是只有我们这一族才知道的秘密传说 应该是这样
只要能够随意控制海王类
那么一切都可以如我所愿了
任何东西都可以到手了
那么 接下来该怎么办呢
要拐走白星公主吗
首先 必须成为公主的丈夫
不过白星公主还是个小孩子呢
这正是问题所在
阿拉丁
由我来治疗...
拜托你了
乙姬殿下也请您赶快接受治疗吧
数周之后
就在结束治疗 保住性命的天龙人在踏上归途之时
乙姬王妃做出了令人震惊的举动
你们都给我记住了
身为世界贵族的伟大的我所受到的种种怠慢无礼
该死的鱼类们 我一定会让你们后悔的
明明救了他一命 为什么还反遭怨恨
连回国的船和船员都是我们王国提供的
这还有什么不满的啊
就不该让那种家伙回去 会让这座岛面临危险的
请等一下
您好像还有话要说吧
那么就请让我陪同您一道去地上吧
去地上?
太乱来了 乙姬殿下
母亲大人
等等 乙姬
不许你如此擅作主张
无论如何都想和贵族们交涉的话 就让老夫去吧
让身为国王并且还是大骑士的您去的话
想必也不会被人类抓去的
那么就让老夫...
不 强大的您去的话就没有意义了
如果那里不是连我这样的弱者
都能在踏上旅途之后平安归来的世界的话
那我就无法向国民们证明地上是安全的
正因为如此 让身体比常人虚弱的我去地上才有意义
母后殿下
母亲大人
乙姬殿下
您要去哪里啊 乙姬殿下
乙姬...
请相信 您选择的妻子以及人类
请注意安全啊
区区一个鱼类的王妃 太狂妄自大了
母后殿下
母亲大人
甚平
没有人能阻止那位大人
我们只有相信她并等待下去
王妃殿下 您一定要平安无事啊
乙姬殿下
母亲大人